Dimana Nenek?
Dimana dia?
Apa dia sangat marah padaku?
Itu sebabnya dia bahkan tidak
datang menemui saya di rumah sakit.
Saya keluar meskipun dia
menolak dan mendapat masalah.
Jadi sedikit kebencian
pasti akan terjadi.
Tapi aku akan berdamai dengannya.
Bayi dan anak
anjing ini sangat lucu.
Akulah yang benar-benar manis.
Aku akan berdamai dengannya.
Chikki.
Beristirahatlah.
'Mengapa semua orang tegang?'
'Di mana nenek?'
Sebelumnya, saya
sering lupa nama orang,
tanggal lahir, dan
jepit rambut saya.
Sekarang saya sudah lupa tiga hari.
Wow!
Omong-omong, kita
menyelamatkan Bani, bukan?
Dimana dia sekarang?
Hal yang penting
adalah bahwa Anda berada di sini.
saya pikir
aku hampir
kehilangan kamu.
- Saya seperti permen karet.
Saya tidak pergi begitu mudah.
Pokoknya...
- Hati-hati.
Kami adalah Yash dan Chikki.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita selama
kita berada di bawah langit yang sama.
Bahkan kamu pun tidak.
Apa yang telah terjadi?  Anda terlihat kesal.
Apakah ada hal penting
yang saya lupakan?
Tolong ingatkan aku.  Saya akan mencoba yang terbaik.
- Ssst!
Tolong istirahat.
Berbaring.
Beristirahatlah.
Saya akan menangani sisanya.
Saya akan menangani semuanya.
Keluarga saya...
Maaf, keluarga kami.
Tidak ada yang bisa menyakiti mereka.
Beristirahatlah.
Tutup matamu dan tidurlah.
Aku tahu dia menyembunyikan
sesuatu dariku.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Apa yang telah saya lihat?
Apa yang telah saya lupakan?
Apa yang terjadi padaku?
Bagaimana tiga hari ini
terhapus dari hard drive saya?
Seingatku, Siddhant
adalah penjahatnya.
Dan dia menjebak Bani.
Lalu bagaimana saya sampai di sini,
dan bagaimana saya menyalahkan Bani?
Apa yang saya lewatkan?
Sesuatu telah terjadi
dalam tiga hari ini.
Tapi apa?
Yash.
Apakah dia mengingat sesuatu?
Apa yang kita lakukan?
Jika Chikki tidak ingat apapun,
bagaimana kita akan menemukan Nenek?
Nenek telah hilang
selama tiga hari.
Aku tahu.
Dia pergi ke kuil dan...
Dalam kasus hilang,
tiga hari adalah waktu yang lama.
Setiap menit!
Setiap menit sialan...
Jejaknya semakin dingin.
Yash, kataku mari kita tekan Chikki.
Mungkin dia mengingat sesuatu.
- TIDAK.
Kondisi mentalnya tidak benar.
Kita tidak bisa menekannya.
- Yash.
Apakah Anda lebih khawatir
tentang Chikki daripada Nenek?
Yashvardhan Chauhan yang saya tahu
akan melakukan apa saja untuk Nenek.
- Aku masih bisa melakukan apapun untuknya.
Tapi aku juga akan
melakukan apapun untuk Chikki.
Dan
Saya peduli dengan keduanya.
Chikki adalah satu-satunya
penghubung untuk mencapai Nenek.
Dan katakanlah...
Bagaimana jika kita menekankan
Chikki dan sesuatu terjadi padanya?
Lihat, Yash.  Kasus ini
cukup pribadi bagi Anda.
Biarkan aku menangani ini.
Saya akan berbicara dengan Chikki.
- TIDAK!  - Nenek hilang!
Chikki, mengapa kamu datang ke sini?
Mengapa saya tidak tahu apa-apa?
Katakan sesuatu padaku.
Mungkin saya akan mengingat tiga hari saya yang hilang.
- Chikki.
Yash, tolong dengarkan aku.
Saya akan membantu Anda.
Setidaknya beri tahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Chikki.
Nenek hilang.
Sudah tiga hari.
Dia...
Terakhir kali, dia pergi ke kuil
denganmu.
Dan setelah itu...
Siapa yang bisa menculiknya?
Kami pikir itu Bani.
Bani?
Chikki.
Anda meragukan Bani.
Jadi...
Dan Anda mengira Bani adalah Karma.
Itu sebabnya kami
mengusir Bani dari rumah.
Apakah saya mengatakan Bani adalah Karma?
Ya, Chiki.
Dan kemudian Bani
pergi jauh dari kehidupan kita.
Itu sebabnya kamu
dan Nenek pergi ke kuil.
Apakah saya menyalahkan Bani?
- Bani dalam pelarian.
Nenek bersamanya.
- Apakah itu terbukti?  - Belum.
Tapi ini adalah penjelasan
yang paling realistis.
Kami menangkap semua kebohongan Bani,
jadi dia melakukan ini karena marah.
Bagaimanapun, Chiki,
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Anda tidak stres sama sekali.
Kami sedang mencari grid untuk ini.
Saya akan pergi ke kantor
polisi untuk mengawasi itu.
Chikki.
Apakah Anda ingat sesuatu?
- Ssst!
Yash.
TIDAK.
Aku sedang mencoba.  Sebenarnya...
- Tidak, Chikki.
Anda tidak perlu mencoba sama sekali.
Anda hanya berhati-hati.
Tidak perlu khawatir sama
sekali, apalagi tentang Nenek.
Saya disini.
Saya akan menangani semuanya.
Sekarang...
Sekarang, tidak ada yang bisa
melakukan apa pun untuk keluarga saya.
Ayo.  Ikut denganku.
♪ Saya adalah Sura.  Aku adalah Asura.  ♪
Nenek!
♪ Anda harus sujud
sebelum saya.  ♪
♪ Saya adalah Sura.  Aku adalah Asura.  ♪
♪ Anda harus sujud
sebelum saya.  ♪
Bani!  Anda?
Kamu di sini.
- Chikki, ini aku.
Chikki, aku tidak
menyerangmu atau nenek.
Aku tidak menculik Nenek.
- Jangan berbohong.
Dengarkan aku.  Percayalah padaku, Chiki.
Tidakkah kamu ingat
bahwa kamu mempercayaiku?
Bukan hanya kamu.
Nenek juga mempercayaiku, Chikki.
Aku tidak bersalah.
Apa?  Aku...
- Chikki.
Dengarkan aku.
Dengarkan aku baik-baik.
Yash menyuruhku keluar rumah.
Tapi itu kamu.
Anda datang kepada saya, Chikki.
Anda mengatakan bahwa Anda akan membantu saya
untuk membuktikan ketidakbersalahanku.
♪ Kekasihku.  ♪
'Bani.'
'Chikki, tolong percaya padaku.'
'Aku bersumpah aku bukan Karma.'
"Aku tidak melakukan apa-apa, Chikki."
"Aku tahu kamu mengatakan yang sebenarnya."
"Kau tidak menyalakan api."
'Kamu tidak mengambil nyawa seseorang.
Anda bukan Karma.'
"Tapi aku tidak bisa membuktikannya, Bani."
Chikki.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Nenek, aku tahu Bani
mengatakan yang sebenarnya.'
'Nenek.'
'Nenek, aku mengatakan yang sebenarnya.
Dengarkan aku.'
'Bani tidak melakukan apa-apa.  Nenek.'
'Nenek.  - Nenek.'
'Nenek.  Dengarkan aku.'
'Nenek, tolong.  Dengarkan aku.'
'Nenek, tolong.  Saya mohon padamu.'
'Nenek, dengarkan kami.'
'Nenek, tolong.  - Nenek.
'Jika Anda berpikir bahwa saya salah'
'atau jika saya
orang jahat, - Nenek.'
'maka kamu...' - Dia adalah...
'Nenek, kamu bisa menghukumku.'
'Tolong jangan lakukan apapun pada Barfi.
Tolong, nenek.'
'Apakah menurutmu aku
akan menyakiti anak kecil?'
"Aku juga seorang ibu."
'Pergi.'
'Ya, pergilah.'
'Aku ingin mengatakan itu'
'Anda harus menerima
permintaan maaf saya lagi.'
'Karena'
"Aku telah banyak menyusahkanmu."
'Mohon maafkan saya.'
'Nenek.'
'Apakah kamu percaya Bani?'
Chikki.
'Jumlah petugas polisi yang
berasal dari keluarga saya,'
'jika Anda menulis nama mereka,'
'akan sulit bagimu
untuk menghitung.'
'Apakah kamu mengerti?'
'Bani.'
'Anda pembohong.'
'Kamu licik tapi
kamu seorang ibu.'
'Dan seorang ibu'
'tidak bisa melihat anaknya terluka.'
"Apakah menurutmu dia akan
diculik dan menyakiti anaknya?"
'TIDAK.'
'Itu tidak mungkin.'
'Saya pikir Siddhant...'
'Dia pembohong.'
'Sekarang, Tuhan tahu'
'mengapa dia berbohong.'
"Tapi dia berbohong."
"Karena aku pergi ke kamarnya."
"Aku melihat sebuah koper di bawah tempat tidurnya."
"Darah keluar dari sana."
"Dan saat aku keluar,
kopernya hilang."
"Aku juga melihat
koper di teras."
"Aku juga melihat seseorang
mengeluarkannya dari rumah."
"Mungkin dia Siddhant."
"Tapi aku tidak mengerti satu hal."
"Apa yang ada di dalam koper?"
'Aku mencoba memberi tahu Yash tapi...'
"Menurutnya Bani telah
melakukan segalanya."
'Nenek.'
'Kau tahu bahwa Siddhant
sangat berbahaya bagi kami.'
'Aku mempunyai sebuah permintaan.'
"Kita harus menyelesaikan
kasus ini bersama-sama."
'Silakan.'
'Untuk Yash saya,'
"Saya siap melakukan apa saja."
'Terima kasih, nenek.  Terima kasih.'
'Wow.  Chikki dan Nenek akan
memecahkan kasus bersama-sama.'
'Detektif CD.'
'Chikki dan nenek.'
'Diam!'
'Diam.'
"Katakan padaku apa rencananya."
"Aku punya rencana yang kuat, nek."
Aku tidak tahu tentang rencanamu.
Tetapi saya tahu bahwa Anda dan
Nenek akan pergi
ke suatu tempat.
Dan kemudian, Nenek
diculik setelah itu.
Dan sekarang, Yash memikirkan itu
Aku telah menculik Nenek.
Chikki, bagaimana aku membuatmu percaya,
Saya tidak melakukan apa-apa.
Aku bersumpah demi Barfi-ku, Chikki.
Aku tidak melakukan apa-apa, Chikki.
Saya mohon padamu.  Silakan.
- Hei, jangan lakukan ini.
Bani, sebentar.
- Chikki, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
- Chikki.
Polisi sedang mencari
saya di mana-mana, Chikki.
Chikki.  Aku akan pergi sekarang.
Membekukan!  - Yash.
Yash, dengarkan aku.  Silakan.
Jauhi dia.  - Menonjol.
- Menjauhlah.
Chikki, beritahu mereka aku tidak bersalah.
Chikki.
Katakan pada mereka aku tidak bersalah.
Tangkap dia.
Tanya dia.
Di mana Anda menyembunyikan Nenek?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Yash, percayalah.
- Bawa dia pergi.
Yash...
Saya tidak menculik siapa pun.  Tinggalkan aku.
Chikki.
Chikki, coba ingat.
Anda tahu yang sebenarnya.
Mencoba untuk mengingat.
Yash.  - Tinggalkan dia.
Menjauhlah.  - Chikki.
Chikki.  Tolong beri tahu Yash.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Yash.  - Bawa dia pergi.
Aku tidak melakukan apapun pada Nenek.
Yash.  Chikki, aku tidak bersalah.
Chiki, tolong.
Yash.  Tinggalkan aku.
Chikki.
Chiki, tolong.
Jangan pikirkan dia.
Dia hanya mencoba membuatmu bingung.
Dan
kamu tidak perlu khawatir.
Kami telah menemukan Bani.
Kami akan menemukan Nenek juga.
Tolong istirahat.
Chikki.  Tetaplah disini.
Jangan pergi kemana-mana.
Yash.  Yash.
Siapa yang harus saya percayai?
Haruskah saya mempercayai Yash atau Bani?
Ya Tuhan!
Saya percaya kamu.
Tolong tunjukkan saya jalan.
Tolong kembalikan
tiga hari itu kepadaku.
Saya tidak ingat apa-apa.
Bibi, kamu tidak tahu
betapa berbahayanya Bani.
Jika saya tidak mencapai tepat waktu...
Kiran.
Bawa Bani ke kantor polisi.
Daftarkan FIR terhadapnya.
Saya datang.
Yash.  - Chikki.
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya tidak tahu bagaimana Bani masuk.
Dia sedang menunggu
kami untuk pergi tidur.
Yash, aku...
Saya katakan...
- Chikki.
Satu detik.
- Kamu tidak perlu khawatir.
Biarkan saya berbicara dengan Bani sebentar.
- Chikki.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kami akan menemukan Nenek.
- Tapi saya pikir saya telah membuat kesalahan.
Saya akan berbicara dengan Bani...
- Chikki, kamu...
Kemarilah.
Duduk di sini.
Anda tidak melakukan kesalahan apapun.
Anda tidak melakukan kesalahan.
Dengarkan aku.
Tolong berhenti berpikir berlebihan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Hanya...
- Sebenarnya,
Saya tidak ingat.
- Anda tidak perlu mengingat.
Minumlah air.
Bani tidak akan bisa lama
menangani penyelidikan polisi.
Saya memberitahu Anda.  Dia akan hancur.
Dia akan membawa kita ke Nenek sendiri.
Silakan.
Bagaimana kamu begitu yakin
bahwa nenek bersamanya?
Chikki, aku melihatnya.
Dia memberitahumu sesuatu.
Dia sangat polos.
Dia mengatakan
bahwa dia tidak bersalah.
Dia tidak bersalah.
Chikki, dia hanya
mempermainkanmu.
Kenapa dia mau bermain denganku?
Saya minta maaf.
Aku tidak marah padamu.
Saya sangat kesal.
Saya tidak ingat.
Mengapa saya tidak ingat?
Chiki, kamu...
Aku memberitahumu, Yash.
Chikki, dengarkan aku.
Anda tidak perlu mencoba
mengingat apapun.
Jangan menekan diri sendiri.
Aku sudah bilang.
Saya disini.  Saya akan menangani semuanya.
Dan...
Ini adalah chapter
terakhir dari cerita ini.
Kebenaran telah keluar.
Bani juga Karma.
Tapi bukti yang kutemukan...
- Chikki.
Bani menanam bukti-bukti itu.
Dia ingin kau meragukan Siddhant.
Temanku.
Dia sudah kesal karena kakaknya.
Tapi permusuhan apa yang
dimiliki Bani dengan Siddhant?
Saya tidak mengerti.
Chikki.
Bani tidak membenci Siddhant.
Dia membencimu.
Dalam hidup saya,
dia ingin menggantikanmu.
Itu sebabnya dia banyak berbohong.
Tentang Barfi dan
semuanya.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya dia
menculik Nenek juga.
Yash.
Kita harus menemukan Nenek.
Nenek saya
akan ditemukan.
Bukan hanya Anda, kami akan menemukannya.
Tolong jangan jauhkan aku.
Ini adalah pertarungan tentang
Yash-Chikki melawan dunia.
Kami berada di dalamnya bersama-sama.
Ya, Chiki.
Tidak peduli di mana semua orang berada,
Yash dan Chikki
akan selalu bersama satu sama lain.
Aku berjanji padamu, Chikki.
Kebenaran Bani akan
terungkap di depan dunia.
Betapapun kuatnya kebohongan itu,
itu tidak akan pernah bisa bertahan.
Ketika berhadapan dengan kebenaran,
itu akan dihancurkan.
Bagaimana itu akan dihancurkan?
Hapus saja efek suara.
♪ Kekasihku.  ♪
"Kamu terlalu percaya
pada temanmu, Yash."
"Sekarang, kepercayaan itu harus dihancurkan."
'Dan sampai kepercayaan ini hancur,'
'Chikki akan menjadi milikku'
'dan Nenek dan Bani akan mati.'